♪♪
阿尔法(耳语) :
他们让你脱皮？
莉迪亚(耳语) :
他们从我身上拿走了，藏起来了。
那个人
谁做的交易？
他已经准备好战斗了
留住你。
为什么？
♪♪
我表现得好像
我需要他的帮助。
他碰你了吗？
没有。
♪♪
你跟他说了什么
关于我们的？
只有
我们中的一些人。
我讨厌这样
像这样生活。
我撒谎了
让他们相信我。
除了一件事。
我说
他们不该惹你。
♪♪
你发现了什么？
他们大部分有农田。
一些补给品。
他们的武器很简单。
几把枪，但不够。
有交易的迹象吗？
没有。
我不这么认为。
还有呢？
就是这样。
就这样！
我打破了自己的规矩
来抓你了。
我得到了什么
作为回报？
借口。
废话。
♪♪
对不起，阿尔法。
这是唯一的原因吗
你来接我？
为了获取信息？
♪♪
真是个愚蠢的问题。
还有谁知道这件事？
加布里埃尔:
只有尤金和罗西塔。
我们会告诉你的
如果我们在外面发现了什么人,
但我们没有。
谁知道呢
还有谁在听？
我们没有
不小心。
Rosita 和 Eugene
去设置这个中继站
差点死掉
因为它。
耶稣死了
尼根逃出来了
在你分心的时候
因为它！
我不能做我的工作
如果委员会
对我有所隐瞒。
我们给了你力量
否决议会
基于安全考虑,
但现在一切
是一个安全问题。
所以我们的投票
不再重要了,
除非你同意
和他们在一起。
把我们自己放在那里
当我们不需要的时候
很危险！
切断我们的经济来源也是
来自世界其他地方。
我们应该向谁求助
当我们需要帮助的时候？
我们不能这么担心
寻找敌人
我们会失去朋友。
亚伦:
我们确实失去了一个朋友。
我们都出发了
出于好意,
但这不会改变
发生了什么。
有一个新的敌人
在外面,
他们正是
什么 Michonne
害怕我们会发现。
我不后悔
我花在那里的钱
和耶稣在一起，我不知道。
然后发生了什么。
也许吧
无论如何都会发生的。
也许吧。
但现在我们知道了
外面有什么,
我们不能假装
否则。
我们把 Michonne
负责安全
是有原因的。
她的判断拯救了我们
一次又一次。
是的，但代价是什么？
我们看到 Carol 了
我们在山顶寨的时候。
她告诉我
她试着问 Michonne
再次为集市寻求帮助,
她说
你拒绝了她。
你是代表
亚历山大？
交易会的问题
都是过去的事了。
SIDDIQ: 是的，但是我们有
新消息。
集市开始了
后天,
现在还不晚
重新考虑。
♪♪
Carol 说的
王国的局势
比以西结说的要糟糕得多
在他的信里。
他们太孤立了,
他们需要交易
这个集市将带来。
王国
能自己照顾自己。
一直如此。
Carol 不会找人帮忙的
第二次
如果不严重的话。
我提议委员会
再投一票
在神之国的集市上。
为了什么？
她会否决的。
我会的。
通往那里的道路
都是破碎而危险的,
还有一群人
装扮成死人
他们正在努力
杀了我们。
(叹气)
听着,
我也希望我们能帮助他们,
我们可以投票
打开我们的大门
我们的朋友
就像我们一样
和人民一起
庇护所。
我可以支持你。
但卡萝尔说得很清楚
在她的信里
以西结还没准备好
放弃王国,
我还没准备好冒险
亚历山大住在这里。
我知道你只是想
对我们最好的。
但这意味着什么
为了亚历山大的生存
如果这意味着
王国的灭亡？
♪♪
意思是
亚历山大还活着。
♪♪
(门打开，关闭)
(叹气)
♪♪
(呼气急剧)
哦，拜托。
哦，该死。
♪♪
(叹气)
(门打开，关闭)
(砰)
♪♪
(呼气急剧)
嘿。
看起来进行得很顺利。
哦，是的。
我是委员会的领导人
那不是真正的理事会
再也不会了,
就是这样。
她说什么？
如果你不介意的话,
我不想谈这个。
(笑)
对不起。
我知道
我很难相处。
我不是故意的。
只是，太多了。
我知道。
没关系。
我也很抱歉。
为什么？
我是说,
我们才刚刚开始。
你知道吗,
你不是为了这个来的。
问题是，我也不知道,
但是... 已经发生了。
这是好事,
你知道吗？
上帝保佑。
但如果太过了
你想走路,
我明白了。
这就是你想要的吗？
不，别傻了。
你知道我想要什么。
♪♪
我和西迪克,
我们会想出办法的,
但是你和我,
我们如何处理。
你说了算。
♪♪
我要回家了。
(门打开，关闭)
♪♪
(窃窃私语)
(耳语)
把枪放下，孩子。
(呼噜声)
♪♪
(两个呼噜声)
不! 不！
(呼噜声，呼气急剧)
♪♪
一直在追踪他
从贫民区开始。
他追踪我们更久了。
只有他？
只有他。
谢谢你，贝塔。
你是谁？
啊
我会让他弄坏的。
还有另一个。
然后，你的腿。
然后
我先走了
吸血
饥饿的人。
好吧！
好了，别说了。
♪♪
我来自山顶寨。
但他们没派我来。
♪♪
我是为她而来。
你真蠢。
(呼噜声)
♪♪
他跟我们走。
睁大眼睛。
只要有一个,
还有呢。
♪♪
(门打开)
尤金,
我能为你做什么？
关键问题是,
在第一张图表中,
左列枚举
许多积极的方面
和消极方面
和罗西塔在一起
while she raises her progeny
和另一个男人。
在右栏,
我已经布置好了
每一个方面
相应的正电荷
或负数值。
然后，在第二张图表上。
第二张病历？
我已经取了数值
从表一开始
和估计
它们随着时间的推移产生的影响。
虽然有一些不稳定
在最初的几年里,
幸福的表现
明确的生长模式
当投影时
从长远来看。
好吧..。
谢谢你。
我还带来了
我的得分标准
和评估标准,
如果有用的话。
是的，我..。
我不认为
是的。
好吧。
请原谅
我的法语,
你是神职人员
还有..。
你就是个大傻瓜
让她走。
听着，我们已经谈过了
炖肉，我和你。
你从没放弃过我
即使我知道。
即使眼神不好,
你看到了我没看到的东西。
让我来踢
我所看到的。
罗西塔是最好的东西
发生在你身上的事
自从这场狗屎风暴之后
开始,
所以你最好好好想想
这件事让我很难过
然后再把孩子扔出去
出去
众所周知的洗澡水。
但我不是孩子的父亲。
我不能让我的感情
妨碍，阻碍
对这个孩子来说什么是最好的。
那不是
让你说。
或者 Siddiq。
这是她的决定
基本上都是她的。
我承认
我不是很明白。
但罗西塔爱你,
不是 Siddiq。
当然不是真正的你,
尽管我的存在
一头栽进锤子里
爱上了她。
那么..。
(深呼吸)
你需要把你的烦恼
先放一放
弄清楚
如何让这一切顺利进行,
为了她。
你们彼此相爱。
别浪费时间了。
我们只有这些了
最后。
时间还是爱情？
都有。
这是什么？
这是给罗西塔的和平礼物
从你到她。
我找到了一些裤子
腰带超级有弹性
为了她的未来
不断膨胀的面包篮。
谢谢你。
De nada.
知道为什么你的朋友
决定跟随你？
莉迪亚:
他不是我的朋友。
他在牢房里
在我旁边。
我只知道他的名字。
亨利。
你没提过
他看起来不像
值得一提。
他觉得值得
冒着生命危险
追逐你。
我表现得很无助,
他上当了。
看来他更蠢
比我想象的要好。
(笑)
别小看自己。
也许你只是
很会撒谎。
知道我为什么相信动物吗？
因为他们从不撒谎。
你必须撒谎。
他们也是。
他们就是干这个的。
只是文字而已。
空气，仅此而已。
记住这一点。
♪♪
(行尸咆哮
远距离)
♪♪
你回来了
属于你的地方。
♪♪
这是你的营地？
这就是家。
暂时而已。
♪♪
给她换个新皮肤。
带他一起走。
♪♪
(门打开，关闭)
欢迎回家。
米琼恩: (叹气)
我很惊讶
花了这么长时间。
我要答案。
我听说你只会
给我。
那么... 告诉我。
为什么
你回来了吗？
因为我非常确定
不是没有意义的。
好吧,
为了对盖比公平起见,
不全是他的错
我逃出来了。
你不能养大狗
永远关起来。
迟早,
他得跑了。
是啊，但你跑回来了。
什么样的狗
那你就是了？
很高兴你问了。
你知道的
我去过你家。
我本可以在那里等的
然后把你的头打爆了
你走路的时候
穿过那扇门。
该死，我本可以冲进去的
很多人头。
但我没有。
因为你知道你会
如果你试图这么做，你就死定了。
你是个混蛋,
不是白痴。
不，我觉得是你决定的
在那里开枪,
还有“在外面”
把你吐出来,
所以你拖着
你这可怜虫
就在后面。
(笑)
就是这样，不是吗？
你说得对
世界变了。
但问题是..。
我也变了。
你想要什么？
如果你是
不会杀了我,
也许你可以学学
相信我一点点。
哇。
你选择自我保存
而不是复仇,
你觉得这就值得你这么做
我的信任？
哇。
If spouting fresh bullshit
算是零钱,
恭喜你 Negan
你焕然一新了。
你把我关在这里
提醒大家
有多仁慈
伟大的 Rick Grimes。
但我告诉你,
我可以的
远不止这些。
我可以帮你。
我什么都不需要
你在推销。
你有一个很好的东西
为了你,
但它正在下滑
通过你的手指。
的确如此
只是时间问题
在你失去控制之前
彻底的。
你在哪里
拍到了吗？
我的世界之窗
就在外面
你的会议室。
我没聋。
我听说了一些事。
你听错了。
我想说的是,
我略知一二
让人们守规矩。
我可能是
你的共鸣板。
队长呼叫..。
前领导人。
我没有
这里的领导者。
哦，拜托。
我听说你写了
某种宪法
据说可以提供能量
对人民来说,
但你还是得到了
所以你就是那个人
做出所有决定的人。
该死。
真是个地狱
敲诈勒索。
我希望我..
这不是诈骗。
你什么都不知道
这里发生了什么。
我知道一个好的领导者
使用一切
对他们有利。
抱歉，尼根。
如果是的话
你为什么回来,
你应该告诉我的
留在外面。
米琼恩
听着！
我还没说完。
现在，我们会的
把你绑起来
在我们加强防御的时候
那个锁。
我想
窗户都关上了。
♪♪
(门打开，关闭)
该死。
♪♪
是的。
有过打斗。
♪♪
他们抓住了他。
(狗吠)
好孩子。
(呼噜声)
是的。
他们往那边去了。
(狗咆哮)
(步行者咆哮)
不错嘛。
- (狗叫声)
(口哨声)
狗。
来吧。
出去。
坏狗狗。
阿尔法:
你想知道我们为什么要这么做,
为什么我们要躲在他们中间。
为什么我们会变成他们。
你不是他们。
你没死。
文明就是。
强者适应。
弱者死亡。
就像大自然的旨意。
肖恩:
原来今天是这样。
你让弱者死去。
我们不回去
为了失去的人。
从来没有。
直到你的幼崽被抓。
我们放弃了他们的两个人
为了你的女人。
我不喜欢这个数学。
你知道的
他们现在是谁。
他们在哪里,
他们所拥有的。
我们知道，如果有冲突,
we'll win.
交易
是值得的。
如果你有问题
有我作为领袖,
你知道该怎么做。
我向你挑战。
你不适合
去领导别人。
(笑)
你以为你是男人
来取代我吗？
成为新的阿尔法狼？
你在改变规则
再来一次。
你有这个权利
挑战我的领导地位
任何时候。
而我..。
有这个权利
来捍卫它。
我知道是你！
你在干什么？
我看到你在树林里,
密谋
和你男朋友在一起。
什么，不，我们没有
哦，是的，你是。
挑战不是他的。
是你的了。
♪♪
你让我们陷入危险。
有了这个男孩,
我们还是有危险。
他的人已经杀过人了
我们很多人。
报应呢
就为了这个？
你没有让我失望。
你辜负了我们所有人。
♪♪
我让你失望了吗？
他们都跟着我
自愿的。
因为我让他们变得强大。
因为我让他们活着。
我。
♪♪
我不想跟你打。
太迟了。
♪♪
(咯咯笑)
(颤抖的呼吸)
♪♪
(喘着粗气)
(抽泣)
嘘。
哦，嘘，嘘，嘘，嘘,
嘘，嘘，嘘。
哭是软弱的。
♪♪
(门打开，关闭)
米琼恩:
训练怎么样？
好吧。
你肯定已经到了
很晚了。
看到你站在那里
在监狱外面的楼梯上
一小时前。
就几分钟。
你为什么要监视我？
我没有。
我去了那里
去见尼根。
你去过
跟他说话？
为什么？
我为他感到难过。
他不是你的朋友,
亲爱的。
很明显。
如果他不是
你的朋友,
那你为什么
跟他说话？
他听我的。
不是每个人都喜欢。
我不想要你
再接近他。
为什么？
这是有原因的
他在笼子里 Judith。
他是个怪物。
不，他不是。
他是个人。
但他做到了
可怕的东西。
他杀过人,
我在乎的人,
你爸爸关心的人。
如果我们
放他出来,
就会开始
再来一遍。
但是，妈妈,
他逃了出来。
他不是那样的人
不再是了。
我知道你为什么想
难以置信。
但是人
没什么变化。
你做到了。
♪♪
回你房间去。
为什么？
因为我需要一点时间。
♪♪
(叹气)
(关门声)
(呼气急剧)
♪♪
摘下我的面具。
(喘着粗气)
好多年了
从那以后。
感觉不一样了
这次。
狼群
相信你。
他们还活着
都是因为你。
这很好
提醒他们。
莉迪亚三岁的时候,
我背对着她,
就一会儿。
我都不记得为什么了。
我去找的时候,
我们在壁橱里发现了她,
缠在塑料袋里
从干洗店买的。
塑料
吸进她的嘴里。
我就站在那里,
看着她的皮肤
变成了蓝色。
她摔倒在地板上。
我把塑料撕了
她的脸。
当她的呼吸
稳定。
我问她
如果她没事的话。
她点点头。
然后我狠狠地打了她,
这样她就会记得
再也不会这么做了。
你必须这么做
不惜一切代价
来保护你所爱的人,
甚至是他们自己。
我们需要保护自己
也是从外面来的。
我们得做好准备
当他们来找那个男孩的时候。
我们已经是了。
拥有他
给了我们优势。
他对莉迪亚很有用,
也是。
如果她有感觉,
像他这样的人,
从那样的地方..。
你得知道。
那就让我们拭目以待吧。
(步行者咆哮)
♪♪
(耳语)
放那儿吧。
我们会去找你的。
(步行者咆哮)
♪♪
(敲门)
嗨！
嗨 Gracie。
你爸爸在家吗？
爸爸，是米琼恩！
嘿。
Gracie 进去吧
一起玩，好吗？
I'll be there
马上。
发生什么事了？
我想谢谢你。
谢谢你的支持
在会议上。
我确定
这可不容易。
事实上，是的。
你知道吗,
我们都同意这些规则。
我们同意按他们的方式生活。
过了一段时间,
我觉得很简单
让我们忘记我们为什么拥有它们
最开始的时候。
但事情的方式
最近有所下降,
让我想起来了。
我很感激。
所以我想
先告诉你。
(叹气)
如果委员会
想重新投票
派一个代表团
去集市。
我不会否决的。
关于什么
有皮的那种？
如果我们的人
和他们交叉,
they -- they'll be
冒着生命危险。
我觉得
这主意糟透了。
但是... 人民
可以权衡风险并做出选择。
这是他们的权利。
这是宪章
他们同意了。
就是这样
我们发誓要保护。
还有..。
这是为了王国。
(叹气)
♪♪
希望我们不会后悔。
是的。
我也是。
♪♪
(模糊的对话)
(昆虫鸣叫)
什么？
在哪里
什么
(呼噜声)
♪♪
捡起来。
现在..。
杀了那个男孩。
♪♪
什么？
你没去多久。
也许时间够长了。
足够做什么？
♪♪
忘记
你站在哪一边。
♪♪
莉迪亚: (哭)
求你了..。
别软弱,
就像你父亲一样。
你知道的
发生在他身上的事。
是的，我知道发生了什么
对他来说，母亲。
♪♪
杀了他。
否则他会杀了你们俩。
你来决定。
继续。
(步行者在远处咆哮)
小心耳语者:
守护者！
(耳语尖叫)
(男子尖叫)
(咆哮继续)
(尖叫声)
(模糊的叫喊声,
行尸咆哮)
(女人尖叫)
(模糊的叫喊声,
行尸咆哮)
(女人尖叫)
(模糊的叫喊声)
(步行者咆哮)
♪♪
莉迪亚，我们得走了。
把头低下。
我们要走了。
不能丢下莉迪亚。
不，那女孩留下。
那我也是。
亨利。
没有。
我不会离开你的。
我不会的。
(轻声哭泣)
现在。
快点！
(耳语尖叫
远距离)
♪♪